

La ventajas de svg sobre mapa de bits son que no se distorcionan al aumentarlas ya que las formas se agrandan proporcionalmente, 
pero svg presenta varias limitaciones para describir imágenes geométricamente imperfectas (como un paisaje), 
ya que es prácticamente imposible reconstruir con exactitud formas irregulares a partir de agrupaciones de figuras geométricas. 
Por eso, las cámaras digitales utilizan formatos de mapa de bits como JPEG.

En cuanto al uso de SVG debemos limitarnos a principalmente a:

	-> Elementos geométricos vectoriales formados por rectas y curvas.
	-> Texto
	-> Imágenes sencillas que puedan formarse a partir del contenido anterior.

Ya que tamp0co podemos editarlas, sino es con un editor de imagenes vectoriales!